Команды:

- npm start — старт сервера в режиме production
- npm run dev — старт сервера в режиме разработки (development)
- npm run lint — запустить выполнение проверки кода с eslint, необходимо выполнять перед каждым PR и исправлять все ошибки линтера
- npm lint:fix — та же проверка линтера, но с автоматическими исправлениями простых ошибок

Как сделать так, чтоб код не был высь красным и Еслинт не ругался на двойные ковычки и ; ???
Ответ - В файле .eslintrc.js, в свойство rules дописываешь:

- "quotes": [2, "double", { "avoidEscape": true }]

В Express 4.0 все промежуточное программное обеспечение было удалено, чтобы его можно было поддерживать и обновлять независимо от ядра Express
(кроме статического промежуточного программного обеспечения), поэтому их необходимо вызывать отдельно (что вы видите в app.js).
Каталог bin/ служит местом, где вы можете определить различные сценарии запуска. www - это пример запуска приложения Express в качестве веб-сервера.
В конечном счете, у вас могут быть разные сценарии, такие как test, stop или restart и т.д.
Наличие этой структуры позволяет вам иметь различные конфигурации запуска, не втискивая все в app.js
Правильный способ запустить приложение Express: "npm start"
Чтобы развернуть приложение Express 4.x в Heroku, добавьте его в свой Procfile: "web: npm start"

Последовательность установки:

- npm init -y
- npm i

---

понятия нужно уметь разделять:

- Идентификация. Это самый первый этап, где юзеру фактически задается вопрос «Кто ты?». В качестве ответа пользователь предоставляет свой логин, email и т.п.
- Аутентификация. На следующем этапе юзер подтверждает, что он тот, за кого себя выдает. Для этого он вводит пароль, доказывая регистрацию в системе.
- Авторизация. На финальном этапе система проверяет, что подтвердивший свою личность пользователь действительно имеет право обращаться к ресурсу.
